# Тестовое задание

Делалось ~ 9-10 часов

Реализовано:
    1. **POST /api/upload_clients_and_orgs_file/** - загрузка файла с клиентами и организациями
        Валидируется расширение файла, структуры файла и его листов. Все сохранение в БД происходят в рамках одной транзакции.
    2. **POST /api/upload_bills_file/** - загрузка файла со счетами
        Валидируется расширение файла. Все сохранение в БД происходят в рамках одной транзакции.
    3. **GET /api/clients/** - вывод списка клиентов
        У каждого клиента выводится его имя, кол-во организаций и приход (сумма по счетам всех организаций клиента).
    4. **GET /api/bills/?{organization_names=}&{client_names=}** - вывод списка счетов
        С помощью передачи квери параметров можно фильтровать по организации ИЛИ по клиенту.
        Параметры можно передавать как в формате "client_names=1,2", так и в формате "client_names=1&client_names=2"
    
Нереализовано:
    1. Валидация сделана на 30-40%
    2. Покрытие тестами 0%
    3. Есть запахи линтера
    4. Нет док стрингов
    5. Есть не мало мест, где можно сделать код чище: где-то наследоваться, где-то вынести в отдельные классы/методы

---

## Текст тестового задания

client_org.xlsx

Состоит из двух листов client и organization.

В листе client поле name уникально.

В листе organization список компаний клиента (client_name + name уникально).

bills.xlsx

Это список счетов организации клиента. Уникальность по полям client_org и №.

Необходимо реализовать загрузку этих файлов через api и заполнить БД (SQLite или PostgreSQL) находящимися записями.
Условие уникальности записей должно сохраняться и в БД.

Это должно быть api с использованием Django REST framework:

1. эндпоинт загрузки файлов bills.xlsx и client_org.xlsx  (может быть по одному на файл, как посчитаете правильным)

2. эндпоинт со списком клиентов
Данные, которые нужно отдавать для каждого элемента списка:
 - Название клиента
 - Кол-во организаций
 - Приход (сумма по счетам всех организаций клиента)

3. эндпоинт со списком счетов с возможностью фильтровать по организации или по клиенту

Дедлайн до 08.05 13:00 по мск
